
Черевань Иван — смышленный мальчик при возникновении вопросов, не стесняется и спрашивает, это очень хорошо, а так же проявляет целеустремленность в программировании. Советую после написания кода на уроке переписывать его дома, заного дома чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке.



Серафимов Антон —  любознательный мальчик, при возникновении вопросов по теме, всегда спрашивает, это очень хорошо, отвечает на вопросы поставленные на уроке и не боиться доспукать ошибки и это просто чудесно, ведь без ошибок было бы намного труднее учиться. Советую после написания кода на уроке переписывать его дома, заного дома чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке. А так же по возможности подтягивать английский ведь если он собираеться связывать свою жизнь с программированием, без него будет тяжеловато.



Самборский Кирилл — смышленный мальчик, может отвечать на все поставленные на уроке вопросы, но почему то редко это  делает, возможно потому что стесняется  или боиться ответить неправильно, но ошибки это хорошо и бояться их не стоит, ведь мы на них и учимся.Советую после написания кода на уроке переписывать его дома, заного дома чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке.А так-же можно изучать литературу не по урокам для того чтобы улучшать теоритическую базу.



Карпук Иван — целеустревленный парень ,любознательный и активный, Очень способный , рука всегда поднята в числе первых, всегда пытается ответить на вопросы. Советую ему читать и заниматься не только на уроках, у него есть потенциал, а также после написания кода на уроке переписывать его дома, заного дома чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке.А так-же можно изучать литературу не по урокам для того чтобы улучшать теоритическую базу. И по возможности, начинать учить английский уже сейчас, если он собирается связать свою жизнь с программированием.



Гурин Артем — Тяжело сказать наверняка, ведь на уроках он предпочитает молчать, хотелось бы от него больше фидбека, но иногда проскакивают вопросы по теме, что показывает заинтересованность, что касается проектов, которые мы сейчас пишем, советую их пересматривать дома вплоть до переписывания, а так же добавлять свои уникальные вещи, это очень поможет в изучении. Возможно он не отвечает, потому что боиться допускать ошибки, но ошибки в программировании это норма и без них никуда, даже самые опытные программисты их допускают. Что касается его интереса к программированию: Питон, на самом деле, один из простых языков программирования, поэтому с него и начинают, но есть много других языков и направлений, которые ему могут понравится, стоит попробовать и их. Сейчас просто очень расспространено желание делать игры и тд, но многие дети просто не понимат, что для этого нужно очень много знать, и это касается не только программирования(физика, математика, алгоритмы). Возможно у него есть мысль, что вот сейчас с наскока все разберет и начнет делать что-то грандиозное, но так не бывает. Ну а что касается способностей: то он вполне способный мальчик и каких-то проблем, которые помешают ему изучать программирования я не вижу.





Трухан Игнат — смышленный парень, но на уроках старается молчать, пока не спросишь не овечает. Хотя я знаю что на большиство поставленных вопросов на уроке он знает ответ, потому что когда я спрашиваю он отвечает верно, в общем хотелось бы побольше инициативности, ибо знания у него есть.Советую после написания кода на уроке переписывать его дома,  чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке.А так-же можно изучать литературу не по урокам для того чтобы улучшать теоритическую базу.





Касперчук Данила — целеустревленный парень ,любознательный и активный, Очень способный , рука всегда поднята в числе первых, всегда пытается ответить на вопросы. Советую ему читать и заниматься не только на уроках, у него есть потенциал, а также после написания кода на уроке переписывать его дома, чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке.А так-же можно изучать литературу не по урокам для того чтобы улучшать теоритическую базу. И по возможности, начинать учить английский уже сейчас, если он собирается связать свою жизнь с программированием. Уже может начинать писать что-то свое для того чтобы получать больше практических навыков и опыта разработки.





Титов Дмитрий — любознательный мальчик, при возникновении вопросов по теме, всегда спрашивает, это очень хорошо, отвечает на вопросы поставленные на уроке и не боиться доспукать ошибки и это просто чудесно, ведь без ошибок было бы намного труднее учиться.   а так же проявляет целеустремленность в программировании.Советую после написания кода на уроке переписывать его дома,  чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке.А так-же можно изучать литературу не по урокам для того чтобы улучшать теоритическую базу.



Заремба Вероника — смышленная и любознательная девочка, хотелось бы ее почаще слышать на уроке, в  ней есть потенциал и его следует развивать, можно читать дополнительную литературу для того чтобы улучшать теоритическую базу. А так же сейчас, когда мы пишем полноценные проекты советую после написания кода на уроке переписывать его дома,  чтобы разобраться в тонкостяках реализации проекта и его алгоиртмах, а также не бояться изметь проект под себя, это добавит индивидуальности и поможет закрепить практические и теоритические навыки полученные на уроке.А так-же можно изучать литературу не по урокам для того чтобы улучшать теоритическую базу.












